你不是想做楚王后吗
你心心念念不就是想取代她吗
我给你机会
你怎么不做了
我
没有
王上
臣妾对您和楚王后只有艳羡
绝无妒意
若是臣妾死了
能换回楚王后回心转意
臣妾愿意立刻死在王上面前
你这样是死不了的
让我来告诉你
往哪里
才会死
走
赫连王妃
你受伤了
我去给你拿药
不用你管
我没有出卖你
你也不必假好心
我既然答应和你合作
就会履行承诺
你可以回去了
既然是合作
就说明我们的目标一致
你不仅仅是为了我
也是为了做好这个赫连王妃
这条路是你自己选的
从一开始你就应该知道
燕洵身边的人
不好做
我若不做这个赫连王妃
早成了红川部
图簿长老的第四房侍妾了
我是赫连家的女儿
赫连部是燕北最小的部落
这是我无法改变的命运
自我出生起
就知道燕北那些部落长老
每一个都对我们虎视眈眈
终日想要瓜分 吞并赫连部
还有我的哥哥
没有一日不在等着我长大
想着用我
去为他换取
一点可怜的马匹和草场
你以为除了这个赫连王妃以外
我还有什么更好的选择吗
就连我的宫女都知道
燕洵从未真的在我房里过夜
你以为我不知道
他只是为了堵住悠悠众口
才给了我这个
可怜又可笑的封号吗
你要干什么
你别乱动
你脚受伤了
我背你回去
宴青
昨日派去詹府的人有消息了吗
回娘娘
还没有
但人还在詹府上候着呢
说詹大人一有消息
便会进宫回禀
昨日就去了
怎么到现在还没有消息
皇后别忧心
今日是十五的大日子
圣上病了这么久
百官们都在享天殿
等着您为圣上祈福呢
近日皇帝龙体欠安
本宫将亲自向列祖列宗祝祷
为吾皇赐福
享天殿圣地
尔等不宜轻扰
遵旨
先皇在上
愿眷我卞唐家国安泰
万世永赖
佑吾皇得先祖庇佑
福寿安康
都别动
是你
你究竟要做什么
詹子瑜的玉佩为什么在你身上
詹子瑜已经死了
我要和你做一笔交易
你放过李策
我替你保守秘密
你我各退一步
给彼此一条退路
本宫需要什么退路
詹子瑜的身份并不简单
当年卞皇帝围剿南锡族
詹子瑜侥幸活了下来
是你收养了他
并利用他豢养南锡人做死士
当日刺客在勤政殿行刺圣上
就是你下的命令
昨日
詹子瑜在太子前往幽州的途中
行刺太子
也是你下的命令
皇后娘娘
卞皇帝纵使宠幸你多年
但李策是他唯一的血脉
卞唐唯一的储君
为何要弑君谋反
等圣上病愈
想想也会明白过来
所以
不如等圣上醒悟过来之前
先把罪名扣在詹大人的头上
和你 和太子都没有干系
皇后若是愿意为了太子平反
我愿意自此离开太子
取代詹大人
为你效力
什么豢养杀手 行刺圣上
嫁祸太子
你在说什么
本宫根本听不懂
南锡族的人早就死绝了
当年南锡的村落
早就被一把火烧光了
南锡族人世代依水而居
怎么可能一把火烧得光
他们世代居住的木屋
背靠南山的山坳
只要在特定的季节
特定的地点
着了火
他们一个都跑不掉
皇后怎么知道得如此清楚
当年给孙棣的密旨
就是皇后你
亲自下的
你说了这么多
何以为证
不可能
下旨剿灭南锡族的是卞皇帝
与皇后无干
你们这么说
不过就是要让我指证皇后
承认是她派我来的
无论你们说什么
我都不会背叛她
就算是杀了我
我也不会指摘她半分
当年
卞皇帝出兵剿杀南锡村部
但几次出兵
都未能完全彻底地战胜他们
皇后为了取悦自己的夫君
苦心孤诣
终于找到了
能够剿杀南锡族人的方法
那就是利用南锡寨楼
特有的结构和地形
火攻村落
榛榛
你告诉我这不是真的
这不是真的
快跑
子茗
别跑
站住
南锡人的余孽
胆敢冲撞皇后
退下
这个送给你吧
你是不是饿了
这 这 这
娘娘
你要干什么
芙郡主
你可知劫持皇后是谋逆大罪啊
都给我退下
这是谋逆大罪啊
豢养死士
行刺圣上
构陷太子
也是谋逆大罪
走
这
都给我往后退
往后
詹子瑜
你在这里说出来
是谁
下令派你用刺客行刺圣上
构陷太子
又是谁
派你在太子去幽州的路上
将太子赶尽杀绝
说
詹子瑜
本宫听不懂她在说什么
你可给本宫解释清楚一二啊
你还记不记得
十五年前
你把我从南锡被毁的村落
带回来时的场景
南锡
詹子瑜是南锡人
南锡人
那日的天空
和今日一样明媚
我看着你的容颜
就暗暗地发誓
我詹子瑜此后一生一世
心中都只有一个女人
只为她而活
一生一世都只爱慕着她
那就是你
这 这 这
这成何体统啊
为了这个誓言
你想要什么
我都会去做
只要是你的心愿
我可以连性命都不要
更何况是一个
区区刺杀圣上的罪名
但你可曾知道我的心愿吗
我要和皇后单独说一下
退后
都不许动
这十五年来
我只能躲在见不得人的黑暗中
在角落里窥视你
娘娘
那日的阳光和今日一样和煦
这 这
寒暑失序
乾坤逆转
不祥之兆啊
这可如何是好啊
榛榛
子瑜再也不能侍候你了
你是不是饿了
来人 护驾
不许动
大雍女奴楚乔
伙同南锡族余孽詹子瑜
意图构陷本宫
给我通通拿下
住手
鸣露
她们都是太子李策的同党
不要留情
杀了她们我有重赏
不好了 不好了
圣上出事了
有刺客闯入正元殿劫持了圣上
这 这
这可如何是好啊
把她们带走
娘娘
圣上
你是何人
胆敢挟持圣驾
你不必管我是何人
你现在放了芙郡主和她的人
再当着群臣的面大声说出来
是你指使詹子瑜进宫行刺
设局陷害太子李策
我就放了他
皇后
快救寡人
你赶紧放了楚乔她们
说这事是你干的
我不会相信的
皇后 皇后
先救陛下要紧哪 皇后
对啊
先救陛下要紧哪
大胆叛贼
为了构陷本宫
竟敢挟持圣上要挟本宫
是受谁的指使
太子还是楚乔
皇后真的为了自己全身而退
连皇帝的性命都不在乎了
本宫当然在乎圣上的性命
所以本宫才更不会
跟叛党逆贼谈判
来人
杀了逆贼 夺回陛下
陛下
快动手啊
娘娘
寡人在此
再有动手者
以忤逆作乱论处
父皇
娘娘
儿臣奉父皇皇命
前来护驾
好
朕容忍你多年
以为你知进退
没想到你不仅要对太子下手
连寡人你也不放过
你不要演了
你自私虚伪 惺惺作态
对我
对你的亲生哥哥茂成太子
对你的百姓和群臣都是如此
你欺骗我
出尔反尔
杀了我的孩子
还故作深情
你为了皇位
连你的哥哥都能杀
假意缅怀他
什么出宫为他祈福
你演得
连你自己都信了吧
你要是什么都不知道
愚笨一点该多好
或许我会一直恩宠你
就这么陪你一直演下去
你不该看透我
更不该戳穿我
你应该陪我演下去
非要走到这一步吗
寡人给你的恩宠还不够吗
你不要怕
我根本就没要杀你
因为我根本就不想跟你死在一起
此生
天上 地下
我不要再看见你了
这天下
我不要
娘娘
皇后娘娘
策儿
榛榛
今天的阳光好美呀
怎么样
请殿下恕罪
圣上此前就有旧疾
加上一直生活无度
本就是垂垂危矣
经此一闹
早就耗尽了心血
恐怕
恐怕已经无法再好转了
殿下
圣上龙体抱恙多日
但国不可一日无君
请殿下未雨绸缪
早做打算
请殿下早做打算
母后
父皇的病很严重
被你这么一折腾
恐怕也没几日了
我知道你不想和父皇在一起
所以力排众议
坚持将你葬在这里
你以后不会再看见他了
我知道你不想我来看你
但我不是空手来的
我带了你最喜欢的青团
母后
你看我给你摘的花好看吗
我给你插上
母后
你要是不喜欢
儿臣以后不这样了就是
策儿
这是你最爱吃的青团
我知道母后
从未爱过儿臣
也知道母后厌恶儿臣
连碰都不想碰一下
也知道母后
恨不得将儿臣千刀万剐
可我还是会在夜深人静之时
幻想着能躺在母后怀中
听母后给我讲故事
幻想着
能在母后的歌谣中
沉沉睡去
永不再醒
陛下驾到
故昌亲王嫡子洛郡王李彦
世代忠勇 德贤兼备
今封洛亲王
赐蟒袍一件
府邸一千顷 房宅三百间
绫绸五百匹 骠骑一百
臣领旨谢恩
洛亲王
都下去
果真是不可貌相 藏锋敛锐
看不出来你竟然如此心思筹谋
我如果没记错的话
每个月十五
宫里的祈福都是由礼部负责的
若不是礼部尚书令大人
你给楚乔行方便
楚乔怎么可能
那天出现在佑天殿
你就为了一件破衣服
几间破房子
变节倒戈了
洛亲王穿上这带给你荣耀的蟒袍
真是风度翩翩
道貌岸然的正人君子
春杏
给我收拾东西
我要回大雍去
淳儿
怎么还不去收拾
王妃您别说气话了
那王爷封了亲王
您以后就是亲王妃啦
那在整个卞唐
是没有人敢欺负
放开
你弄疼我了
你现在在我面前硬气
在楚乔 李策面前
你就是个软骨头
我再也忍受不了了
我要回大雍找我赵彻哥哥去
放开 你放开我
赵淳儿 够了
放开我
不要天真了
你以为你的赵彻哥哥
还会要你吗
我们成婚多日
他可曾派过一人来问候过你
你这公主的名号
不过是他给你一件
糊弄小儿的玩具罢了
放开
你给我听好了
你现在哪里也不许去
就给我待在王府里
你一个废公主
和我一个窝囊废王爷
是天作之合
我答应你的事情桩桩件件
我都会办得到
看住她
不准她离开这间屋子半步
是
我原以为你是个聪明人
没想到却也这么蠢
别拦我 你让我死
你放开我 你放开我
你为什么死
是为皇后
还是为詹子瑜
我
当年南锡灭族后
你和詹子瑜失散
被人卖做奴隶
几年后他才把你找回来
你做过奴隶
心里应该清楚
你现在过的日子
比以前好过千倍万倍
明明当初都已经活下来了
现在却要死
这不是太蠢了吗
子瑜哥哥是我在这个世上
唯一的亲人
我的族人都被皇后所害
我连唯一的亲人都死了
我还有什么好活
你肚子里的孩子
才是你唯一的亲人
孩子
詹子瑜虽是你的亲哥哥
但他却利用你的青春
替皇后卖命
你如此聪慧
李策又算是个良善
又重感情的人
现如今他是卞唐的皇帝
而你的肚子里是他唯一的骨肉
再好好想想吧
这两把剑
它代表着
我们会永远在一起
母后输了的
我定会替母后赢回来
打死这个妖女
把她献给燕北王
咱们就有救了
抓住她
出征
燕北万岁
踏平卞唐